Run!
រត់!
Run. quickly
រត់។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Hey!
ហេ!
the curse
ប​ណ្តា​សា
Throw the bag!
បោះកាបូប!
Damn
ខូច
You scoundrel!
អ្នកល្ងង់!
actuate
ធ្វើឱ្យសកម្ម
"Hyun Joo!" Hurry! Run faster!
" Hyun Joo!" ប្រញាប់ឡើង! រត់លឿនជាងមុន!
Run faster!
រត់លឿនជាងមុន!
Hurry! Run faster!
ប្រញាប់ឡើង! រត់លឿនជាងមុន!
actuate
ធ្វើឱ្យសកម្ម
- Those bastards. - Run faster!
- សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។ - រត់លឿនជាងមុន!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Get on board quickly!
ឆាប់ឡើងជិះ!
Close the door, Woo-jin. The Door
បិទទ្វារ Woo-jin ទ្វារ
Damn
ខូច
"Catch outside the ring"
"ចាប់នៅខាងក្រៅសង្វៀន"
Who borrowed more from Myung Gil Kim than we expected.
តើអ្នកណាខ្ចី ពី Myung Gil Kim ច្រើនជាង អ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
People entered the bar at hour-long intervals.
មនុស្សចូលបារនៅចន្លោះពេលមួយម៉ោង។
Some of them came in official police cars.
ពួកគេ​ខ្លះ​ជិះ​ឡាន​ប៉ូលិស​ផ្លូវ​ការ។
I don't know the name
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះទេ។
But there was a tennis player I saw on TV.
ប៉ុន្តែមានកីឡាករវាយកូនបាល់ម្នាក់ ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
Yes, I'm sure he's expanded his influence over the years.
បាទ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានពង្រីកឥទ្ធិពលរបស់គាត់ ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I knew Myung Gil was a former prisoner.
ខ្ញុំបានដឹងថា Myung Gil គឺជាអតីតអ្នកទោស។
He said he wanted to start over working for me.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់ ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ជំនួស​ខ្ញុំ។
He begged me desperately.
គាត់បានអង្វរខ្ញុំដោយអស់សង្ឃឹម។
This occurred to me.
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
After Myung-gil got me,
បន្ទាប់ពី Myung-gil ទទួលបានខ្ញុំ
She hid in Namhae with Mr. Oh.
នាងបានលាក់ខ្លួននៅណាំហេជាមួយលោកអូ។
Then I heard rumours
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
It says that Myung Gil has established a company with my money and bonds.
វានិយាយថា Myung Gil បានបង្កើតក្រុមហ៊ុនមួយដែលមានលុយ និងមូលបត្របំណុលរបស់ខ្ញុំ។
I was the one who had to take care of him.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​មើល​ថែ​គាត់។
I was the one who taught him.
ខ្ញុំជាអ្នកបង្រៀនគាត់។
But I didn't even dare to think
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនហ៊ានគិតដែរ។
In pursuit of him.
ក្នុងការតាមរកគាត់។
I stopped you from chasing Myung-gil back then.
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកពីការដេញ Myung-gil ត្រឡប់មកវិញ។
And I apologize for that.
ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
I was afraid I would lose you too.
ខ្ញុំក៏ខ្លាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
You always cared about me
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
And you protected me as if I were part of your family, sir.
ហើយ​អ្នក​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​។
I am always prepared
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ច
To sacrifice my life for you, sir.
លះបង់ជីវិតដើម្បីព្រះអង្គ។
I thank you
ខ្ញុំសូមអរគុណ
and I am sorry
ហើយខ្ញុំសុំទោស
Okay
យល់ព្រម
truly
ពិត
Concept. Come quickly.
គំនិត។ មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
It seems, sir, that Myung Gil Kim's men have taken the youth by surprise
វាហាក់ដូចជាបុរសរបស់ Myung Gil Kim បានធ្វើឱ្យយុវជនភ្ញាក់ផ្អើល
While they were transferring money from the bookstore.
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងផ្ទេរប្រាក់ពីហាងលក់សៀវភៅ។
- Were they harmed? - No, nothing was mentioned about that.
- តើពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ទេ? - ទេ គ្មានអ្វីត្រូវបានលើកឡើងអំពីរឿងនោះទេ។
but
ប៉ុន្តែ
They lost all the money in the safe.
ពួកគេបានបាត់បង់លុយទាំងអស់នៅក្នុងកន្លែងសុវត្ថិភាព។
Were they harmed or not?
តើពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ឬអត់?
I think they are fine.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេល្អណាស់។
They also tied up one of them in the building,
គេ​ក៏​ចង​មួយ​ក្នុង​អគារ
But they were unable to deal with it, so what should we do?
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន ដូច្នេះ​តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
When the emergency department receives a patient who was injured while carrying out an illegal activity,
នៅពេលដែលនាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់ទទួលបានអ្នកជំងឺ ដែលរងរបួសខណៈពេលកំពុងធ្វើសកម្មភាពខុសច្បាប់។
Doctors are required to report to the police.
គ្រូពេទ្យត្រូវរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
So I made a deal with a hospital
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​នឹង​មន្ទីរពេទ្យ
To prepare for any surgery at any time.
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការវះកាត់នៅពេលណាក៏បាន។
Myung-gil must have a hospital of his own.
Myung-gil ត្រូវតែមានមន្ទីរពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួន។
I'll assign Do-young to do this as his bike will help him.
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំង Do-young ឱ្យធ្វើបែបនេះ ព្រោះកង់របស់គាត់នឹងជួយគាត់។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Wait.
រង់ចាំ។
Well done
ល្អ​ណាស់
Good. Thanks
ល្អ សូមអរគុណ
Get some sleep first, then come to my restaurant.
គេង​បន្តិច​សិន ​ចាំ​មក​ភោជនីយដ្ឋាន​ខ្ញុំ។
For any reason in particular...
សម្រាប់ហេតុផលណាមួយជាពិសេស ...
To eat.
ញ៉ាំ។
Good
ល្អ
Wouldn't you like that?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I don't usually eat lunch.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
- Right. - Okay.
- ត្រូវហើយ ។
Enter
បញ្ចូល
Welcome
សូមស្វាគមន៍
Are you well
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
We lost all the money in the safe. I'm sorry
យើង​បាន​បាត់​បង់​ប្រាក់​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​សុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំ​សុំទោស
Have you been harmed?
តើអ្នកបានទទួលគ្រោះថ្នាក់ទេ?
I'm fine
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
It's okay then.
វាមិនអីទេនៅពេលនោះ។
Good. Let me finish moving the boxes. You should go to sleep first.
ល្អ ទុកអោយខ្ញុំរំកិលប្រអប់ អ្នកគួរតែទៅគេងសិន។
Are you sure you're not hurt?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
Yes
បាទ
The problem isn't that I didn't pay them back. That guy...
បញ្ហាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានសងគេវិញទេ បុរសម្នាក់នោះ...
"One day" is generally fine,
"មួយថ្ងៃ" ជាទូទៅល្អ
But his right eardrum was perforated.
ប៉ុន្តែ​ត្រចៀក​ស្តាំ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ។
I'll check the license plate number that the car camera captured in the morning.
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ស្លាក​លេខ ដែល​កាមេរ៉ា​រថយន្ត​ថត​បាន​ពេល​ព្រឹក។
Haven't done this yet?
មិនទាន់បានធ្វើវាទេ?
The police have not started their work yet.
ប៉ូលិស​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្តើម​ការងារ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I don't like the tone of your voice.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លេងរបស់អ្នកទេ។
I like your look.
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងរបស់អ្នក។
the curse
ប​ណ្តា​សា
If they have used an unregistered car or a fake license plate,
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​ប្រើ​ប្រាស់​រថយន្ត​មិន​បាន​ចុះ​បញ្ជី ឬ​ផ្លាក​លេខ​ក្លែងក្លាយ។
Can you track the distance you have traveled using surveillance cameras?
តើអ្នកអាចតាមដានចម្ងាយដែលអ្នកបានធ្វើដំណើរ ដោយប្រើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលបានទេ?
This is possible but will take time.
នេះអាចទៅរួច ប៉ុន្តែនឹងត្រូវការពេលវេលា។
Plates can be easily searched on the police internal network.
ចានអាចត្រូវបានស្វែងរកយ៉ាងងាយស្រួល នៅលើបណ្តាញផ្ទៃក្នុងរបស់ប៉ូលីស។
But you must go to the control center and check the cameras one by one.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា ហើយពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាម្តងមួយៗ។
Each province has its own control center,
ខេត្តនីមួយៗមានមជ្ឈមណ្ឌលគ្រប់គ្រងរបស់ខ្លួន
So I need time to assign the right people.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ចាត់​តាំង​មនុស្ស​ត្រឹម​ត្រូវ។
Money is no problem, so do it as soon as possible.
លុយ​មិន​ជា​បញ្ហា​ទេ ដូច្នេះ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Yes sir.
បាទ​លោក។
Find out who owns the building where the bookstore is located.
ស្វែង​យល់​ថា​អ្នក​ណា​ជា​ម្ចាស់​អគារ ​ដែល​ហាង​លក់​សៀវភៅ​មាន​ទីតាំង។
If it's President Choi, you'll be able to find his home address.
ប្រសិនបើវាជាប្រធានាធិបតី Choi អ្នកនឹងអាចស្វែងរកអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់គាត់។
Yes sir.
បាទ​លោក។
Let me talk to Jang Do alone.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Jang Do តែម្នាក់ឯង។
Sorry
សុំទោស
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Yes sir.
បាទ​លោក។
Why did they leave "Byom" there in your opinion?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញពី "Byom" នៅទីនោះក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
Perhaps they were busy transferring money.
ប្រហែលជាពួកគេរវល់ផ្ទេរប្រាក់។
Come on, Jang Do.
មក Jang Do ។
People who think positively do not improve their skills.
មនុស្ស​ដែល​គិត​វិជ្ជមាន​មិន​បាន​បង្កើន​ជំនាញ​របស់​ខ្លួន។
Think negative for a change.
គិតអវិជ្ជមានសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
Allow your fear of those bastards
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ខ្លាច​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ។
Who did everything in their power to kill you
អ្នកណាធ្វើគ្រប់យ៉ាងក្នុងអំណាចរបស់គេ ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
To own your thoughts.
ដើម្បីជាម្ចាស់គំនិតរបស់អ្នក។
Let's track him down?
តោះតាមដានគាត់?
He assigned more men to guard the hospital, dressed them in patient uniforms, and armed them.
គាត់​បាន​ចាត់​បុរស​បន្ថែម​ទៀត​ឱ្យ​យាម​មន្ទីរពេទ្យ ស្លៀកពាក់​ឯកសណ្ឋាន​អ្នកជំងឺ និង​បំពាក់​អាវុធ​ឱ្យ​ពួកគេ ។
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
He assigned men to track down Jun Min as well.
គាត់​បាន​ចាត់​មនុស្ស​ឱ្យ​តាម​ដាន Jun Min ផង​ដែរ។
Did he do something wrong?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខុស?
Oh God. I asked you to think negatively.
អូព្រះ។ ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកគិតអវិជ្ជមាន។
President Choi may have accessed his personal data.
ប្រធាន Choi ប្រហែលជាបានចូលប្រើទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Understood
យល់
Jun Min is a coward. He couldn't hide his facial expressions.
Jun Min គឺជាមនុស្សកំសាក។ គាត់មិនអាចលាក់ទឹកមុខរបស់គាត់បានទេ។
They can spot it from a distance.
ពួកគេអាចមើលពីចម្ងាយ។
It's better to keep it in secret, okay?
ទុក​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ល្អ​ជាង​?
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
I don't think they would assign Yang Jung Hwang to deal with someone as petty as him.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​នឹង​ចាត់​ Yang Jung Hwang ឲ្យ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​តូច​ដូច​គាត់​ទេ។
They'll send Do Young Lee.
ពួកគេនឹងបញ្ជូន Do Young Lee ។
I previously told you about his ability to move in wide areas with his bicycle.
ពីមុនខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការផ្លាស់ទី នៅតំបន់ធំទូលាយជាមួយនឹងកង់របស់គាត់។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Block its entrances and exits and catch it.
រារាំងច្រកចូល និងច្រកចេញ ហើយចាប់វា។
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
This will be fun.
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Good morning, Mr. Choi.
អរុណសួស្តីលោក Choi ។
Did you sleep
តេ​ី​អ្នក​មាន​បាន​គេង​អត់​់
Yes, I slept.
បាទ ខ្ញុំបានគេងហើយ។
I came back very late. You should rest.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
I had enough deep sleep.
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ជ្រៅ​គ្រប់គ្រាន់។
Good. “Gun-woo.”
ល្អ "Gun-woo" ។
There's something I want to talk to you about.
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Concept
គំនិត
Hyun Joo is a lonely young woman.
Hyun Joo ជា​នារី​ឯកា។
There was always darkness in her heart.
តែងតែមានភាពងងឹតនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
Good
ល្អ
That's why you act cold sometimes on purpose.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់ពេលខ្លះដោយចេតនា។
But Hyun Joo became noticeably cheerful after meeting you and Woo Jin.
ប៉ុន្តែ Hyun Joo មាន​ភាព​រីករាយ​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់ ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​អ្នក និង Woo Jin។
For that I am very grateful to you both.
សម្រាប់​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​។
We're also happy to be with Hyun Joo.
យើងក៏សប្បាយចិត្តដែលបាននៅជាមួយ Hyun Joo ។
As for the money I paid you in advance,
ចំពោះ​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង់​ឱ្យ​អ្នក​ជា​មុន,
Consider it lost.
ពិចារណាវាបាត់។
Good
ល្អ
Where was he lost?
តើគាត់បានបាត់ទៅណា?
What I'm trying to say is that our scores are settled.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ​គឺ​ថា​ពិន្ទុ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ។
Good. What's the reason
ល្អ តើមូលហេតុអ្វី
Do you know how much money I got back from the bookstore yesterday?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​លុយ​ប៉ុន្មាន​ពី​បណ្ណាគារ​ម្សិលមិញ?
In reality
នៅក្នុងការពិត
I am offering you a reward for a sound financial transfer.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវរង្វាន់សម្រាប់ការផ្ទេរហិរញ្ញវត្ថុដ៏ល្អ។
Concept
គំនិត
I would like to pay what I owe by working for him.
ខ្ញុំចង់សងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ ដោយធ្វើការឱ្យគាត់។
You've earned it.
អ្នកបានទទួលវា។
You have recovered a large amount.
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ចំនួន​ច្រើន​ហើយ។
Also, you no longer owe me.
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកលែងជំពាក់ខ្ញុំទៀតហើយ។
Take your mother and open a new café in a wonderful place, like Jeju Island, for example.
នាំម្តាយរបស់អ្នក ហើយបើកហាងកាហ្វេថ្មីនៅកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ ដូចជាកោះ Jeju ជាឧទាហរណ៍។
I will take care of the necessary investments.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការវិនិយោគចាំបាច់។
Thank you very much, Mr. Choi.
អរគុណ​ច្រើន​លោក ឆយ។
But I'd like your help in catching Myung-Gil Kim,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយក្នុងការចាប់ Myung-Gil Kim
Till the end
រហូតដល់​ចប់
You helped me enough.
អ្នកបានជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Absolutely. I would like to help until this whole thing is over.
ពិត​ជា ​ចង់​ជួយ​រហូត​ដល់​រឿង​នេះ​ចប់។
And what's the reason
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ
I want to return the favor.
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ការពេញចិត្តមកវិញ។
I did enough.
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I don't find it enough.
ខ្ញុំរកមិនឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
It won't be over until it's completely over.
វានឹងមិនចប់ទេរហូតដល់វាចប់ទាំងស្រុង។
Good
ល្អ
Let's drink wine together soon.
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Actually, I don't drink alcohol.
តាមពិតខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
But I can pour you some wine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចាក់ស្រាឱ្យអ្នកបាន។
- Go upstairs. - Yes, sir.
- ឡើងទៅជាន់លើ។ - បាទ លោកម្ចាស់។
"Sushi"
"ស៊ូស៊ី"
Add a little wasabi and serve with soy sauce.
បន្ថែម wasabi បន្តិច រួច​បម្រើ​ជាមួយ​ទឹកស៊ីអ៊ីវ។
It is wild.
វាព្រៃ។
Farmed halibut
halibut កសិកម្ម
Its fins are full of fat and it may be very heavy.
ព្រុយរបស់វាពោរពេញដោយជាតិខ្លាញ់ ហើយវាអាចធ្ងន់ណាស់។
But the wild one, like this fish, is soft
ប៉ុន្តែសត្វព្រៃដូចជាត្រីនេះទន់
The fat is evenly distributed.
ខ្លាញ់ត្រូវបានចែកចាយស្មើៗគ្នា។
The distinctive, pure taste of halibut is delicious...
រសជាតិប្លែក ហាលីប៊ុត ឆ្ងាញ់...
I can taste it every time I chew it.
ខ្ញុំអាចភ្លក់វារាល់ពេលដែលខ្ញុំទំពារវា។
It was also manufactured with distinction.
វាក៏ត្រូវបានផលិតឡើងជាមួយនឹងភាពខុសគ្នាផងដែរ។
Do you like sashimi?
តើអ្នកចូលចិត្តសាស៊ីមីទេ?
In fact, I worked for a short period of time providing content for a sashimi restaurant in the past.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានធ្វើការក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយ ក្នុងការផ្តល់នូវមាតិកាសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាន sashimi កាលពីអតីតកាល។
But I left it because I couldn't get a thousand subscribers.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​អ្នក​ជាវ​មួយ​ពាន់​នាក់។
Wow. This is my first time eating such a long slice.
វ៉ោ​វ។ នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ ​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​ចំណិត​វែង​បែប​នេះ។
It curls around my mouth like a whip.
វាវិលជុំវិញមាត់ខ្ញុំដូចរំពាត់។
It's the best halibut I've ever had, sir.
វា​ជា​សត្វ​ស្វា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន។
Like
ចូលចិត្ត
Wow, Woo Jin. you are a mazing
Woo Jin អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់
I toiled through life.
ខ្ញុំបាននឿយហត់ពេញមួយជីវិត។
I will subscribe.
ខ្ញុំនឹងជាវ។
- I said I left him. - That's right.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
You guys had a rough time yesterday , so I wanted to invite you over for dinner.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ពេល​លំបាក​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​អញ្ជើញ​អ្នក​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
Thank you sir.
អរគុណ​លោក។
How will you handle it starting now?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា ចាប់ពីពេលនេះទៅ?
We'll kill the big man,
យើងនឹងសម្លាប់អ្នកធំ
We catch someone who looks like a wild cat and force him to talk.
យើងចាប់អ្នកដែលមើលទៅដូចជាឆ្មាព្រៃ ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យនិយាយ។
That bastard wildcat lookalike is the one covering up for Myung-gil.
សត្វ​ឆ្មា​ព្រៃ​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច ​ជា​សត្វ​ដែល​បិទ​បាំង​សម្រាប់ Myung-gil។
If I had to guess, he is the one who buys people's silence.
បើ​ខ្ញុំ​ទាយ គាត់​ជា​អ្នក​ទិញ​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​របស់​មនុស្ស។
He threatens them into submission when Myung Gil Kim causes trouble.
គាត់គំរាមពួកគេឱ្យចុះចូល នៅពេលដែល Myung Gil Kim បង្កបញ្ហា។
After we get him and find the body he buried on Myung Gil Kim's orders, this will be over.
បន្ទាប់​ពី​យើង​ទទួល​គាត់​ហើយ​រក​ឃើញ​សាកសព​គាត់​កប់ ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់ Myung Gil Kim នេះ​នឹង​ចប់។
No amount of money can make a dead body disappear.
គ្មាន​លុយ​ណា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​សព​បាត់​ខ្លួន​ឡើយ។
I think this will destroy Smile Capital.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងបំផ្លាញ Smile Capital។
This is correct
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
What will we look for if we don't find the body?
តើ​យើង​នឹង​រក​អ្វី​បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​សាកសព?
If we find the murder weapon or the required footage,
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអាវុធឃាតកម្ម ឬវីដេអូដែលត្រូវការ
They will end up too.
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ផងដែរ។
Please.
សូម។
As for the yellow-tailed,
ចំណែក​កន្ទុយ​លឿង​វិញ​។
If you age it...
ប្រសិនបើអ្នកចាស់វា ...
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
- Sit down. - You took as much time as you needed.
- អង្គុយចុះ - អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
Hello, I'm Do Young Lee. I heard about you both.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Do Young Lee ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នកទាំងពីរ។
- I'm Gun Woo Kim, sir. - Okay.
- ខ្ញុំឈ្មោះ Gun Woo Kim លោក។ - យល់ព្រម។
- I'm Woo Jin Hong. - Oh God.
- ខ្ញុំគឺ Woo Jin Hong ។ - អូព្រះជាម្ចាស់។
Boxers' fists have a different structure. Nice to meet you.
កណ្តាប់ដៃអ្នកប្រដាល់មានរចនាសម្ព័ន្ធខុសគ្នា។ រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
I actually went to the underground passage the other day.
ខ្ញុំពិតជាបានទៅផ្លូវក្រោមដី នៅថ្ងៃមុន។
I went there right after the boss called me but I live far away so I was late.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីចៅហ្វាយហៅខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយ ដូច្នេះខ្ញុំយឺត។
But I saw those idiots lying on the ground
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ​ដេក​នៅ​នឹង​ដី
It occurred to me that you are “strong fighters.”
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលអ្នកគឺជា "អ្នកប្រយុទ្ធដ៏រឹងមាំ" ។
Good
ល្អ
You also dreamed of being world champion in the past, didn't you?
អ្នកក៏ធ្លាប់ស្រមៃ ចង់ក្លាយជាជើងឯកពិភពលោកកាលពីអតីតកាលដែរមែនទេ?
Why did you involve me in this matter?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ព័ន្ធខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ?
why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
Can you carry out an assassination today?
តើអ្នកអាចធ្វើឃាតថ្ងៃនេះបានទេ?
What
អ្វី
sales manager
អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​លក់
We will talk alone.
យើងនឹងនិយាយតែម្នាក់ឯង។
Why? They will accompany us.
ហេតុអ្វី? ពួកគេនឹងទៅជាមួយយើង។
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
They are the ones who wanted to participate, so don't take your anger out on me.
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ចង់​ចូល​រួម ដូច្នេះ​កុំ​ខឹង​ខ្ញុំ​អី។
Listen, if you two have a criminal record,
ស្តាប់ទៅ បើអ្នកទាំងពីរមានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋ
You won't be able to get back in the ring. You know that, right?
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ឡើង​សង្វៀន​វិញ​បាន​ទេ។ ​ អ្នក​ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Yes
បាទ
Why do you want to confront Myung Gil Kim?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រឈមមុខនឹង Myung Gil Kim?
I must avenge the death of my men.
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកចំពោះការស្លាប់របស់បុរសរបស់ខ្ញុំ។
You may die while fighting Myung-Gil Kim.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នឹង Myung-Gil Kim។
Aren't you afraid?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
I don't fear death.
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
It scares me not to kill them.
វាខ្លាចខ្ញុំកុំសម្លាប់ពួកគេ។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
- I will accompany them. - Me too.
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ ។
Why
ហេតុអ្វី?
Myung-Gil Kim is a horrible person.
Myung-Gil Kim គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
My family would have been destroyed if it weren't for Mr. Choi's intervention.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល ប្រសិនបើមិនមានអន្តរាគមន៍ពីលោក Choi ។
I'm only good at fighting,
ខ្ញុំគ្រាន់តែពូកែប្រយុទ្ធ
But I want to help until the end.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយដល់ទីបញ្ចប់។
Me too
ខ្ញុំផងដែរ។
I think that we, the marine duo, can be of help.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​យើង​ដែល​ជា​ទាហាន​សមុទ្រ ​អាច​ជួយ​បាន។
Did you serve in the Navy?
តើអ្នកបានបម្រើក្នុងកងទ័ពជើងទឹកទេ?
Yes sir
បាទ​លោក
Are you from the Navy, sir?
តើអ្នកមកពីកងទ័ពជើងទឹកមែនទេ?
I was relieved of duty, but he's in the Navy.
ខ្ញុំបានធូរស្រាលពីកាតព្វកិច្ច ប៉ុន្តែគាត់នៅក្នុងកងទ័ពជើងទឹក។
Wait.
រង់ចាំ។
my regards
ការគោរពរបស់ខ្ញុំ
Why do you keep revealing my personal information? Are you crazy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបង្ហាញព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ តើ អ្នកឆ្កួតទេ?
This way we get to know each other.
ដោយវិធីនេះយើងស្គាល់គ្នា។
Hands down, you idiots!
ដៃចុះអ្នកឆ្កួត!
Tell us your band sir!
ប្រាប់ក្រុមអ្នកផង!
I said keep your hands down.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ទុកដៃរបស់អ្នកចុះ។
I'd like to call you Senior Marine, sir!
ខ្ញុំ​ចង់​ហៅ​អ្នក​ថា​ទាហាន​ជាន់​ខ្ពស់​លោក!
Consider this scoundrel. He's forcing me to get up. I said, 'Put your hand down, you idiot.'
សូម​ពិចារណា​អំពី​ជន​ទុច្ចរិត​នេះ។ គាត់​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ក្រោក​ឡើង ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា 'ដាក់​ដៃ​ចុះ ឯង​ល្ងង់»។
Whoever was a marine remains one, sir!
អ្នក​ណា​ជា​ទាហាន​សមុទ្រ​នៅ​តែ​ម្នាក់​លោក!
- See this? - Take it easy.
- មើលនេះ? - ងាយស្រួល។
This fool is trying to gain the upper hand over me. Watch what he does.
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះកំពុងព្យាយាមយកដៃលើខ្ញុំ។ មើលអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
No, sir, the spirit of the Navy prevails over you.
ទេលោកអើយ វិញ្ញាណនៃកងទ័ពជើងទឹកបានឈ្នះលើអ្នក។
He's extreme in his boasting about the Navy, sir.
គាត់ពិតជាអួតអាងអំពីកងទ័ពជើងទឹកមែន។
Please forgive him.
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផង។
"Hard-headed in his boasting"?
"ក្បាលរឹងក្នុងការអួតខ្លួន"?
That is, he feels very proud to be one of the forces.
នោះ​គឺ​គាត់​មាន​មោទនភាព​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​កងកម្លាំង​ម្នាក់។
Which forces?
តើកម្លាំងមួយណា?
- Marines. - Okay.
- ទាហានម៉ារីន។ - យល់ព្រម។
Tell me your band please sir.
សូមប្រាប់ក្រុមរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
He's proud to be a Marine.
គាត់មានមោទនភាពដែលបានក្លាយជាទាហានម៉ារីន។
Tell me please sir.
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងលោកគ្រូ។
I'm from Troop 571. Are you happy now?
ខ្ញុំមកពីកងពលលេខ ៥៧១ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
You're a senior Marine.
អ្នកគឺជាទាហានម៉ារីនជាន់ខ្ពស់។
my regards
ការគោរពរបស់ខ្ញុំ
Will you accompany us too?
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយយើងដែរទេ?
Do you think I'm incapable of fighting?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពប្រយុទ្ធទេ?
This might worry the president. That's why I ask you.
នេះ​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ​ប្រធានាធិបតី។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
I started it, I will continue it until it is over.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវា ខ្ញុំនឹងបន្តវារហូតដល់វាចប់។
Good
ល្អ
We will attack tonight.
យើងនឹងវាយប្រហារនៅយប់នេះ។
Call me, Do Young, as soon as you get the sales manager.
ហៅមកខ្ញុំ Do Young ដរាបណាអ្នកទទួលបានអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់។
I will wait in front of the hospital and admit her as soon as she calls.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​នៅ​ខាង​មុខ​មន្ទីរពេទ្យ ហើយ​ទទួល​នាង​ភ្លាមៗ​ពេល​នាង​ទូរស័ព្ទ​មក។
Concept
គំនិត
Why wait and enter immediately?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំហើយចូលភ្លាមៗ?
If there are thugs with the sales manager, they will be exposed.
បើ​មាន​ចោរ ​ជាមួយ​ប្រធាន​ផ្នែក​លក់ នោះ​គេ​នឹង​ត្រូវ​លាតត្រដាង។
This means they will be in the hospital as well.
នេះមានន័យថាពួកគេនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
Wouldn't it be dangerous for Mr. Li to go alone?
តើ ​លោក​លី​ទៅ​ម្នាក់ឯង ​មិន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ ​?
He will be fine. It's fast.
គាត់នឹងមិនអីទេ។ វាលឿនណាស់។
Isn't it faster?
មិនលឿនទេ?
To unite in getting rid of Jeon Min Kim together and then go in and take Jang Do Im?
រួបរួមគ្នាកម្ចាត់ Jeon Min Kim ទាំងអស់គ្នា រួចចូលទៅយក Jang Do Im?
And if he knows of our move,
ហើយប្រសិនបើគាត់ដឹងពីចលនារបស់យើង
Myung Gil Kim will release all his thugs.
Myung Gil Kim នឹង​ដោះលែង​ចោរ​ទាំងអស់​។
We will then perish.
ពេលនោះ យើងនឹងវិនាស។
They outnumber us.
ពួកគេច្រើនជាងយើង។
We have to disperse and target them at the same time.
យើងត្រូវតែបំបែក និងកំណត់គោលដៅពួកគេក្នុងពេលតែមួយ។
It's a risk, but it's the only way we can win.
វាជាហានិភ័យ ប៉ុន្តែវាជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចឈ្នះ។
I'll move around on a motorcycle so I'll be fine. I'll run away if the situation gets worse.
ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​ម៉ូតូ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ចេញ បើ​ស្ថានការណ៍​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Can you drive a motorcycle?
តើអ្នកអាចបើកបរម៉ូតូបានទេ?
no
ទេ
The motorcycle is also fast.
ម៉ូតូក៏លឿនដែរ។
What
អ្វី
Nothing, sir.
គ្មានអ្វីទេលោក។
I'll take them with me. I may need them in the hospital.
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទៅជាមួយ។ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការពួកគេនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
I'll go with Mr. Lee. I can drive a motorcycle.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលោក Lee ខ្ញុំអាចបើកម៉ូតូបាន។
Good
ល្អ
Let's eat now.
តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
Can you drive a motorcycle?
តើអ្នកអាចបើកបរម៉ូតូបានទេ?
- Yes. - Of what kind?
- បាទ - តើប្រភេទអ្វី?
I ride regular bicycles.
ខ្ញុំជិះកង់ធម្មតា។
Don't you find that we have similarities?
រក​មិន​ឃើញ​ថា​យើង​មាន​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ឬ?
- Isn't it? - Yes.
- មែនទេ? - បាទ។
the curse
ប​ណ្តា​សា
No need to curse.
មិនចាំបាច់ជេរទេ។
Where did you serve, sir?
តើអ្នកបម្រើនៅឯណា?
Let's not talk about the army.
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​កងទ័ព។
You must stop.
អ្នកត្រូវតែឈប់។
“Min Dong.” Bring some soup and rice.
“មីនដុង” យកស៊ុប និងបាយ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
"Doc."
"បណ្ឌិត។"
How are you fine. It's been a long time, sir.
សុខសប្បាយជាទេ ? យូរហើយលោកអើយ។
She is the one who will lead it.
នាងគឺជាអ្នកដែលនឹងដឹកនាំវា។
Hello
សួស្តី ​សួស្តី
I prepared it there.
ខ្ញុំបានរៀបចំវានៅទីនោះ។
The new bikes are great.
កង់ថ្មីគឺអស្ចារ្យណាស់។
- Have you ever ridden a racing bike? - For a short while ago.
- តើអ្នកធ្លាប់ជិះកង់ប្រណាំងទេ? - មួយរយៈមុននេះ។
You were trained to handle a knife in the army, right?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្វឹក​ឱ្យ​ចេះ​កាន់​កាំបិត ​ក្នុង​ជួរ​ទ័ព​មែន​ទេ?
- Try catching him. - No.
- ព្យាយាមចាប់គាត់ ។
truly
ពិត
Yes
បាទ
They tried to catch him.
ពួកគេបានព្យាយាមចាប់គាត់។
We don't intend to use knives, sir.
យើងមិនមានបំណងប្រើកាំបិតទេ លោកម្ចាស់។
-Who asked you to use a knife? -Didn't you offer us a knife?
- អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យប្រើកាំបិត? - តើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវកាំបិតទេ?
Are you answering me?
តើអ្នកកំពុងឆ្លើយខ្ញុំទេ?
I will behave, sir!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លោក​ម្ចាស់!
You must both learn how to use a knife to find out how the stabber thinks.
អ្នក​ទាំងពីរ​ត្រូវ​រៀន​ប្រើ​កាំបិត ដើម្បី​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ចាក់​គិត។
You must read their minds to defeat them.
អ្នកត្រូវតែអានគំនិតរបស់ពួកគេដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
Concept
គំនិត
Oh God. You scared me.
អូព្រះ។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Let's see. Once you get used to it...
សូម​មើល។ នៅពេលដែលអ្នកស៊ាំនឹងវា...
It is one of the fastest bikes.
វា​គឺ​ជា​កង់​មួយ​ដែល​មាន​ល្បឿន​លឿន​បំផុត។
It suits you.
វា​សមនឹង​អ្នក។
Sashimi knives do not have a guard between the handle and the blade.
កាំបិត Sashimi មិនមាន យាមរវាងចំណុចទាញ និងកាំបិតទេ។
This blade is not for stabbing.
កាំបិតនេះមិនមែនសម្រាប់ចាក់ទេ។
Look, if you stab it hard...
មើល​ចុះ​បើ​ចាក់​វា​ខ្លាំង...
Your hand will slide forward and the blade will hurt your fingers.
ដៃរបស់អ្នកនឹងរុញទៅមុខ ហើយកាំបិតនឹងធ្វើឱ្យម្រាមដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
To stab deeply into it,
ដើម្បីចាក់ជ្រៅទៅក្នុងវា,
They should support the knife from behind.
ពួកគេគួរតែគាំទ្រកាំបិតពីខាងក្រោយ។
thus
ដូច្នេះ
Your hand will not slip.
ដៃរបស់អ្នកនឹងមិនរអិលទេ។
If someone points a knife like this, what is he aiming at?
បើ​អ្នក​ណា​ចង្អុល​កាំបិត​បែប​នេះ តើ​គាត់​មាន​បំណង​អ្វី?
He will try to cut the hand or wrist.
គាត់នឹងព្យាយាមកាត់ដៃឬកដៃ។
correct. The cut will not be deep.
ត្រឹមត្រូវ។ ការកាត់នឹងមិនជ្រៅទេ។
This is like someone boxing from a distance with light punches.
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​អ្នក​ប្រដាល់ ​ពី​ចម្ងាយ​ដោយ​កណ្តាប់ដៃ​ស្រាលៗ។
Understood
យល់
once again! Acceptable performance.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត! ការអនុវត្តដែលអាចទទួលយកបាន។
Relax and keep rolling.
សម្រាកហើយបន្តវិល។
What about people who use both hands?
ចុះអ្នកដែលប្រើដៃទាំងពីរ?
Their intent is to kill, right?
ចេតនា​របស់​គេ​គឺ​ចង់​សម្លាប់​មែន​ទេ?
As long as you press with your thumbs,
ដរាបណាអ្នកចុចមេដៃ
Your hand will not slip easily.
ដៃរបស់អ្នកនឹងមិនរអិលដោយងាយទេ។
If someone holds his knife this way, it means he is an expert.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កាន់កាំបិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះ មានន័យថាគាត់ជាអ្នកជំនាញ។
Strike at the same speed you are moving toward her.
វាយក្នុងល្បឿនដូចគ្នា ដែលអ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅរកនាង។
- With less force. - Lightly.
- ដោយកម្លាំងតិច ។
- Like that. - Yes.
- អញ្ចឹង
Yes, like that!
បាទដូចនោះ!
If you cheat, I'll kill you.
បើអ្នកបោក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
What do you do? Distribute the paper.
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី? ចែកចាយក្រដាស។
the curse. Let me have it. - Hey, show me.
ប​ណ្តា​សា។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។ - ហេ, បង្ហាញខ្ញុំ។
Won't you welcome me?
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
You fucking bastards!
អ្នក​ឆ្កួត​!
Let's wait here.
តោះរង់ចាំនៅទីនេះ។
to stop
ឈប់
- Which unit do you visit? - Unit 603.
- តើអង្គភាពមួយណាដែលអ្នកទៅ? - អង្គភាព 603 ។
There's a car coming.
មានឡានមក។
There is someone.
មាននរណាម្នាក់។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Wait now.
រង់ចាំឥឡូវនេះ។
"Incoming call"
"ការហៅចូល"
the curse
ប​ណ្តា​សា
Thank you sir.
អរគុណ​លោក។
Listen to me while you drink. For your lives in this field,
ស្តាប់ខ្ញុំពេលអ្នកផឹក ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងវាលនេះ
You must give up everything you have.
អ្នកត្រូវតែលះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
Your fist.
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
Your soul.
ព្រលឹង​របស់​អ្នក។
Your dreams.
សុបិន្តរបស់អ្នក។
Dispense with it and you will live.
ចែកចាយជាមួយវាហើយអ្នកនឹងរស់នៅ។
But do not neglect your friends and family.
ប៉ុន្តែកុំធ្វេសប្រហែសមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
It is better for a person to die than to live such a life.
មនុស្ស​ស្លាប់​ទៅ​ប្រសើរ ​ជាង​រស់​នៅ​បែប​នេះ។
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
When I enter the hospital,
ពេលចូលពេទ្យ
I ask you to run away, so do not argue with me and run away.
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ ដូច្នេះ​កុំ​ប្រកែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ ហើយ​រត់​ចេញ។
I'll take care of it inside.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅខាងក្នុង។
Concept
គំនិត
Didn't you just tell us not to abandon our friends and family?
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​យើង​ថា ​កុំ​បោះ​បង់​មិត្ត​ភក្តិ​និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង?
I am a criminal
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន
We may be in the same boat now but we are not family.
យើងប្រហែលជានៅក្នុងទូកតែមួយឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
We will not meet again after this mission is completed.
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ បន្ទាប់ពីបេសកកម្មនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
So don't think about getting romantically involved with me, okay?
អញ្ចឹងកុំគិតរឿងស្នេហាជាមួយខ្ញុំអី?
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Understood, sir.
យល់ហើយលោក។
Jun Min Kim has arrived.
Jun Min Kim បានមកដល់ហើយ។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
What are we going to do, Mr. Lee?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​លោក​លី?
can you hear me
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ
Answer me please.
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
I will attack.
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារ។
What a scoundrel!
អីយ៉ាស់!
Call the hospital!
ហៅពេទ្យ!
You bastard! Oh damn!
អា​អត់ពូជ! ឱ!
die!
ស្លាប់!
Oh damn! You bastard!
ឱ! អា​អត់ពូជ!
Screw you, asshole!
ខ្ជិល​ឯង​អើយ!
"Do ho."
"ធ្វើហូ។"
Put that motherfucker in the trunk.
ដាក់​មេ​ហ្វូ​កឺ​នោះ​ដាក់​ក្នុង​ប្រម៉ោយ​។
Put him in the trunk quickly!
ដាក់​គាត់​ឱ្យ​លឿន​!
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
- What is this? - That scoundrel!
តើនេះជាអ្វី ?
- You bastard. - Come on!
- ឯងអាថោកទាប ។
Are you well
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
"Main building, sick room"
"អគារធំ បន្ទប់ឈឺ"
"Do Young"
"Do Young"
Okay
យល់ព្រម
Are you well
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Good
ល្អ
Let's go
តោះ​ទៅ
Okay sir.
មិនអីទេលោក។
It's Jang Do Im.
Jang Do Im។
"Bitcoin"
"Bitcoin"
Yes, to increase your value.
បាទ ដើម្បីបង្កើនតម្លៃរបស់អ្នក។
Damn
ខូច
Let's go
តោះ​ទៅ
Good. Wait.
ល្អ រង់ចាំ។
Moment
គ្រា
Leave me. the curse
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ ប​ណ្តា​សា
Damn
ខូច
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
- Let's go. - Okay, sir.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេលោក។
I notice
ខ្ញុំ​កត់​សម្គាល់​ឃើញ
“We brought Jang Do Im and take him to Do Young's store.”
"យើងបាននាំ Jang Do Im ហើយនាំគាត់ទៅហាង Do Young" ។
- You have arrived. - Hello, sir.
- អ្នកបានមកដល់ហើយ ។
Can you put it here?
តើអ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ?
Yes sir
បាទ​លោក
One, two
មួយ​ពីរ
Pay attention.
យកចិត្តទុកដាក់។
Willah
វីឡា
Where is the salt?
តើអំបិលនៅឯណា?
salt
អំបិល
He's in the office.
គាត់នៅក្នុងការិយាល័យ។
Prepare salt water.
រៀបចំទឹកអំបិល។
Pour out a bucket and pour all the salt.
ចាក់ធុងមួយហើយចាក់អំបិលទាំងអស់។
Yes sir.
បាទ​លោក។
- Come on. - Okay.
- មក ។
At the corner.
នៅ​ជ្រុង។
Okay sir.
មិនអីទេលោក។
Damn
ខូច
Are you okay, Hyun Joo?
សុខសប្បាយទេ Hyun Joo?
Yes, are you okay?
បាទ សុខសប្បាយទេ?
Yes
បាទ
We came with "Jang Do Im".
យើងមកជាមួយ "Jang Do Im" ។
- True. - And “Jun Min Kim”?
- ពិត។ - ហើយ "Jun Min Kim"?
I was outside so I didn't see what happened, but he said he had it.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​មាន​វា។
- Well. - Did he kill him?
- មែនហើយ - តើគាត់បានសម្លាប់គាត់ទេ?
Let's hurry and prepare the salt water.
តោះប្រញាប់រៀបចំទឹកអំបិល។
- Find him. - Okay.
- ស្វែងរកគាត់ ។
I think we could use this.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើវាបាន។
- And the water? - I saw water at the bottom.
- ហើយទឹក? - ខ្ញុំបានឃើញទឹកនៅខាងក្រោម។
Let's go down.
តោះចុះ។
Let's go, Hyun Joo.
តោះទៅ Hyun Joo
Yes sir.
បាទ​លោក។
I'll be there in five minutes, so shake his confidence.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី ដូច្នេះសូមអង្រួនទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
And I want too
ហើយខ្ញុំចង់ផងដែរ។
To show Hyun Joo and the two young men what is happening.
ដើម្បី​បង្ហាញ Hyun Joo និង​យុវជន​ពីរ​នាក់​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
What is the matter
តើ​មាន​រឿង​អី
He wants Hyun Joo to see what's going on.
គាត់ចង់ឱ្យ Hyun Joo ឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Why
ហេតុអ្វី?
Oh God. Will Hyun Joo bear this?
អូព្រះ។ តើ Hyun Joo អាច​ទ្រាំទ្រ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
Hello sir. from here
សួស្តី​លោក។ ពី​ទីនេះ
to stop. Show us the stairs.
ឈប់។ បង្ហាញយើងនូវជណ្តើរ។
There are no cameras on that side.
មិនមានកាមេរ៉ានៅខាងនោះទេ។
why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
There is no reason.
មិន​មាន​ហេតុផល​ទេ។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Well, security cameras outside in front of the building?
ចុះកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅនៅមុខអាគារ?
We should go to the police to check it out.
យើង​គួរ​ទៅ​ប៉ូលិស​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល។
How is Jun Min?
Jun Min សុខសប្បាយជាទេ?
He's unconscious, sir.
គាត់សន្លប់បាត់ទៅហើយ។
Go to the building manager,
ទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងអគារ
And find the scoundrels who got rid of John Min.
ហើយ​ស្វែង​រក​ជន​ឆបោក ​ដែល​កម្ចាត់​ចនមីន។
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
- Let's put it here. - I'll pour it.
- តោះដាក់វានៅទីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងចាក់វា។
How much do I pour?
តើខ្ញុំចាក់ប៉ុន្មាន?
Didn't he ask us to pour it all out?
គាត់​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​ចាក់​វា​ទាំង​អស់​ទេ?
Isn't it too much?
ច្រើនពេកទេ?
Let's pour it all out. You were the one who received his orders.
តោះចាក់វាទាំងអស់គ្នា។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានទទួលបញ្ជារបស់គាត់។
Good
ល្អ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We were asked to prepare salt water.
យើងត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យរៀបចំទឹកអំបិល។
Brine
ទឹកប្រៃ
Here you go sir.
នេះហើយលោកអើយ។
Come and see.
មកមើល។
Why
ហេតុអ្វី?
It's Mr. Choi's orders.
វា​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក Choi។
I hate people who open their mouths and then close them.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលបើកមាត់បិទមាត់។
So when you decided to tell me everything, you shook your head.
ដូច្នេះ ពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង អ្នកក៏ងក់ក្បាល។
If you say you'll speak and then back down, I'll cut your lips off with a knife.
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នឹង​និយាយ​ហើយ​ថយ​ក្រោយ ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​បបូរ​មាត់​របស់​អ្នក​ដោយ​កាំបិត។
Concept
គំនិត
You won't talk, will you?
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
“Hyun Joo.”
"Hyun Joo"
Why did you ask me to watch that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមើលវា?
Myung-gil has probably started looking for Jang Do-im now.
Myung-gil ប្រហែលជាបានចាប់ផ្តើមស្វែងរក Jang Do-im ឥឡូវនេះ។
We're running out of time.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
There is something I want to teach you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
This matter will only be resolved by the death of one of them.
បញ្ហា​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ដោយ​ការ​ស្លាប់​របស់​ពួកគេ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​។
It is not guaranteed that I will survive.
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ធានា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​។
Then win. Why did you insist that the worst would happen?
បន្ទាប់មកឈ្នះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចថាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនឹងកើតឡើង?
- Hyun Joo. - That's enough.
- Hyun Joo ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
"Hyun Joo!"
" Hyun Joo!"
- Catch Hyun Joo, please, Mr. Oh. - Yes, sir.
- ចាប់ Hyun Joo សូមលោកអូ។ - បាទលោក។
Oh God. What a girl.
អូព្រះ។ ក្មេងស្រីអ្វី។
- “Gun-woo.” - Yes, sir.
-“ Gun-woo” - បាទលោក។
that
នោះ។
Al Bekma eventually
Al Bekma នៅទីបំផុត
To confront Myung-gil.
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹង Myung-gil ។
Can you protect others?
តើអ្នកអាចការពារអ្នកដទៃបានទេ?
I will protect them until the end.
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Well, thank you
បាទ អរគុណ
We are running out of time, so let me give you some information.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ខ្លះ​ដល់​អ្នក។
It takes two requirements to defeat a monolithic organization.
វាត្រូវការតម្រូវការពីរដើម្បីកម្ចាត់អង្គការ monolithic ។
Distraction and separation.
ការរំខាននិងការបំបែក។
People tend to trust those they know well
មនុស្សមានទំនោរជឿជាក់ លើអ្នកដែលខ្លួនស្គាល់ច្បាស់
And they sympathize with them.
ហើយអាណិតពួកគេ។
Without gaining the individual's trust,
ដោយមិនទទួលបានការទុកចិត្តពីបុគ្គល
You will have no hope of breaking up an organization.
អ្នក​នឹង​គ្មាន​សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​បំបែក​អង្គការ​មួយ​ទេ។
Remove it.
យកវាចេញ។
"Jang Do Im"?
"Jang Do Im"?
I think that out of all his men, no one understands Myung-gil better than you.
ខ្ញុំគិតថា ក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់របស់គាត់ គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពី Myung-gil ប្រសើរជាងអ្នកទេ។
Myung Gil is a violent and cruel man.
Myung Gil គឺជាមនុស្សឃោរឃៅ និងឃោរឃៅ។
But he is able to read people like an open book.
ប៉ុន្តែគាត់អាចអានមនុស្សដូចជាសៀវភៅបើកចំហ។
He also knows how to win their affection.
គាត់​ក៏​ដឹង​ពី​របៀប​ដើម្បី​ឈ្នះ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ពួកគេ​ដែរ។
So Joon Min Kim and In Beom Kang probably trust him sincerely.
ដូច្នេះ Joon Min Kim និង In Beom Kang ប្រហែលជាទុកចិត្តគាត់ដោយស្មោះ។
But you are a smart man.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
Myung-gil knows more than them.
Myung-gil ដឹងច្រើនជាងពួកគេ។
Myung-gil doesn't genuinely sympathize with anything deep down.
Myung-gil ពិត​ជា​មិន​អាណិត​អាសូរ​អ្វី ​ដែល​ជ្រៅ។
His understanding and sympathy are cold and rational.
ការយល់ដឹង និងការអាណិតអាសូររបស់គាត់គឺត្រជាក់ និងសមហេតុផល។
He is always planning how to manipulate people to serve his interests.
គាត់តែងតែរៀបចំផែនការរបៀបរៀបចំមនុស្ស ដើម្បីបម្រើផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
And even though you know that, you worked for him.
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​គាត់​។
Why
ហេតុអ្វី?
The first reason was money.
មូលហេតុដំបូងគឺលុយ។
Myung-gil paid you an annual wage equal to what a large company pays for 5 years of work.
Myung-gil បានផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំឆ្នាំឱ្យអ្នកស្មើនឹង អ្វីដែលក្រុមហ៊ុនធំមួយបង់សម្រាប់ការងារ 5 ឆ្នាំ។
Graduating from the Police College was your gateway to power.
ការបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យប៉ូលីស គឺជាច្រកផ្លូវទៅកាន់អំណាចរបស់អ្នក។
But you were demoted and making money became your only option.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ឋានៈ ហើយ​ការ​រក​លុយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ជម្រើស​តែ​មួយ​របស់​អ្នក។
This way you save your pride.
វិធីនេះអ្នកសន្សំមោទនភាពរបស់អ្នក។
But the second reason is your real motivation for deciding to work for Myung Gil.
ប៉ុន្តែហេតុផលទីពីរគឺការលើកទឹកចិត្តពិតប្រាកដរបស់អ្នក ក្នុងការសម្រេចចិត្តធ្វើការឱ្យ Myung Gil ។
You were confident that you wouldn't let Myung-gil take advantage of you.
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Myung-gil ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​អ្នក​។
I was sure
ខ្ញុំប្រាកដហើយ។
That a bastard criminal like him wouldn't defeat you.
ថាឧក្រិដ្ឋជនដូចគាត់មិនចាញ់អ្នកទេ។
And if Myung-gil finds a reason to kill you,
ហើយប្រសិនបើ Myung-gil រកឃើញហេតុផលដើម្បីសម្លាប់អ្នក
All you have to do is flee to Southeast Asia.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរត់ ទៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
With the money you made working for Myung Gil.
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នកបានធ្វើការឱ្យ Myung Gil ។
I really like your plan.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផែនការរបស់អ្នក។
But if I take a picture of you right now and send it to Myung-gil...
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ថត​រូប​អ្នក​ឥឡូវ ​ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​ Myung-gil...
You told him that you reported those you killed to the authorities on Myung-gil's orders.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា អ្នក​បាន​រាយការណ៍​អ្នក​ដែល ​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ទៅ​អាជ្ញាធរ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់ Myung-gil។
He will trust me without any doubt.
គាត់នឹងទុកចិត្តខ្ញុំដោយគ្មានការសង្ស័យ។
Because your current situation is enough motivation to reveal what is hidden.
ដោយសារតែស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺជាការលើកទឹកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីបង្ហាញពីអ្វីដែលលាក់កំបាំង។
Then Myung-gil will call back the men he sent to find you
បន្ទាប់មក Myung-gil នឹងហៅបុរស ដែលគាត់បានចាត់ឱ្យមករកអ្នក។
He releases a group of trolls to kill you and get rid of you secretly.
គាត់បញ្ចេញក្រុម Troll ដើម្បីសម្លាប់អ្នក ហើយកម្ចាត់អ្នកដោយសម្ងាត់។
Those guys won't give you time to defend yourself to Myung-gil.
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នឹង​មិន​ទុក​ពេល​ឱ្យ​អ្នក ​ដើម្បី​ការពារ​ខ្លួន​ចំពោះ Myung-gil ទេ។
Because he ordered them not to allow this.
ដោយ​សារ​តែ​លោក​បាន​បញ្ជា​មិន​ឲ្យ​មាន​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
Myung-gil doesn't care about the truth.
Myung-gil មិនខ្វល់ពីការពិតទេ។
It is safer to bury two meters deep.
វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការកប់ជម្រៅពីរម៉ែត្រ។
The person who knows most about the crimes Myung-gil committed,
អ្នកដែលដឹងភាគច្រើនអំពី ឧក្រិដ្ឋកម្មដែល Myung-gil បានប្រព្រឹត្ត។
It's not Jun Min Kim or In Beom Kang, it's you.
មិនមែន Jun Min Kim ឬ In Beom Kang ទេ គឺជាអ្នក
You know Myung-gil as well as I do.
អ្នកស្គាល់ Myung-gil ក៏ដូចជាខ្ញុំដែរ។
If Myung-gil has any doubt about you...
ប្រសិនបើ Myung-gil មានការសង្ស័យអំពីអ្នក...
He will kill you.
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
Damn
ខូច
Wait.
រង់ចាំ។
Why should I die?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្លាប់?
the curse
ប​ណ្តា​សា
“Jang Do Im!”
“Jang Do Im!”
listen to me carefully
ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
If you don't hold yourself together now, you'll actually die!
បើមិននៅជាមួយគ្នាទេ ច្បាស់ជាស្លាប់ហើយ!
Tell me everything you know.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
In return, I will send you to a safe country
ជាថ្នូរខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ប្រទេសដែលមានសុវត្ថិភាព
With enough money to last you the rest of your life.
ដោយ​មាន​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
Myung-gil learned everything from me.
Myung-gil បានរៀនគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
I know places he hasn't even heard of.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលគាត់មិនធ្លាប់ឮ។
I promise you
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
You were going to run away anyway.
អ្នក​នឹង​រត់​ចេញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
And this is your chance.
ហើយនេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នក។
If I told you,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
How much will you give me?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
Answer quickly and honestly.
ឆ្លើយយ៉ាងរហ័ស និងស្មោះត្រង់។
I will get rid of Myung-gil and Smile Capital once and for all.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ Myung-gil និង Smile Capital ម្តងហើយម្តងទៀត។
Then I will send you to Guam.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកោះហ្គាំ។
I have acquaintances there.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ។
I will support you with everything you need to start a new life there.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីនៅទីនោះ។
Get him something to wear.
យក​អ្វី​មក​ពាក់​ឲ្យ​គាត់។
How long have you been working for Myung Gil?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យ Myung Gil យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
since five years
ចាប់តាំងពីប្រាំឆ្នាំ
What exactly do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
Make sure his illegal deals are done away from the police,
ត្រូវប្រាកដថា កិច្ចព្រមព្រៀងខុសច្បាប់របស់គាត់ត្រូវបានដកចេញពីប៉ូលីស,
I am working to ensure that she is not exposed if the police start investigating her.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការដើម្បីធានាថា នាងមិនត្រូវបានលាតត្រដាង ប្រសិនបើប៉ូលីសចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតនាង។
And your personal contributions?
និងការរួមចំណែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
In-beom and I handle the minor tasks,
In-beom និងខ្ញុំដោះស្រាយកិច្ចការតូចតាច
But Mr. Kim's service company is used for most tasks.
ប៉ុន្តែ​ក្រុមហ៊ុន​សេវាកម្ម​របស់​លោក គីម ត្រូវ​បាន​ប្រើប្រាស់ ​សម្រាប់​កិច្ចការ​ភាគច្រើន។
“Minor tasks”?
"កិច្ចការតូចតាច"?
For example
ឧទាហរណ៍
Filming scandals to threaten others.
ថតរឿងអាស្រូវដើម្បីគំរាមកំហែងអ្នកដទៃ។
You threatened the Aile group, didn't you?
អ្នកបានគំរាមក្រុម Aile មែនទេ?
What did you do
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី
Mr. Kim ordered me to do this.
លោក គីម បញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
He did not ask you who ordered you, but rather asked you what you did.
គាត់​មិន​បាន​សួរ​អ្នក​ថា​អ្នក​ណា​បញ្ជា​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​សួរ​អ្នក​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី។
I filmed a video for the heir to the Isle group.
ខ្ញុំបានថតវីដេអូសម្រាប់អ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុម Isle ។
from which type
ពីប្រភេទណា
We stripped him of his clothes.
យើង​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់។
We filmed videos.
យើងថតវីដេអូ។
Why
ហេតុអ្វី?
Tell me what happened from the beginning.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
A 40-storey luxury hotel is being built in Gangnam.
សណ្ឋាគារ​ប្រណិត​កម្ពស់​៤០​ជាន់​កំពុង ​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​ក្នុង​ទីក្រុង Gangnam។
But after the epidemic spread, the company responsible for it went bankrupt.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​រីក​រាល​ដាល​នេះ ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បាន​ក្ស័យ​ធន។
The heir to the Ile Group planned to take it over,
អ្នកស្នងមរតករបស់ Ile Group គ្រោងនឹងកាន់កាប់វា
But Mr. Kim learned that they were missing 100 billion.
ប៉ុន្តែ​លោក​គីម​បាន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​បាត់​១០០​ពាន់​លាន។
of whom
ពីអ្នកណា
The building was neglected for a long time,
អគារនេះត្រូវបានធ្វេសប្រហែសអស់រយៈពេលជាយូរ។
So the city of Seoul intervened.
ដូច្នេះ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​បាន​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
They were looking for someone with cash,
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលមានសាច់ប្រាក់
Mr. Kim was playing golf with a member of the Legislative Assembly, so he recommended him to the governor.
លោក គីម កំពុង​លេង​វាយកូនហ្គោល​ជាមួយ​សមាជិក ​សភា ដូច្នេះ​លោក​បាន​ណែនាំ​លោក​ទៅ​អភិបាលខេត្ត។
Mr. Kim dreams of building a club in a hotel.
លោក គឹម សុខ មាន​សុបិន​ចង់​បង្កើត​ក្លឹប​ក្នុង​សណ្ឋាគារ។
The Seoul City Council told him that a permit might be allowed to build a club for foreigners only.
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុងសេអ៊ូលបានប្រាប់គាត់ថា លិខិតអនុញ្ញាតអាចនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសាងសង់ក្លឹបសម្រាប់តែជនបរទេសប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Kim was excited about that.
លោក គីម រំភើប​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
But the ILE heir tried to back down.
ប៉ុន្តែអ្នកស្នងមរតករបស់ ILE បានព្យាយាមបដិសេធ។
Mr. Kim ordered me to force him to cooperate.
លោក គឹម សុខ បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ខំ​គាត់​ឲ្យ​សហការ។
How many people have you filmed videos for?
តើអ្នកបានថតវីដេអូឱ្យមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
‫50.‬
៥០.
Does Myung Gil keep these videos?
តើ Myung Gil រក្សាវីដេអូទាំងនេះទេ?
Yes
បាទ
He sees every weakness as a source of income.
គាត់​មើល​ឃើញ​រាល់​ចំណុច​ខ្សោយ​ជា​ប្រភព​ចំណូល។
It is also
វាគឺផងដែរ។
Do not share anything that may have financial value with anyone.
កុំចែករំលែកអ្វីដែល មានតម្លៃហិរញ្ញវត្ថុជាមួយនរណាម្នាក់។
Where is this data?
តើទិន្នន័យនេះនៅឯណា?
Mr. Kim keeps a hard drive in a small safe in his bedroom.
លោក គីម រក្សាដ្រាយវ៍រឹង នៅក្នុងសុវត្ថិភាពតូចមួយនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់គាត់។
But it's a German smart safe.
ប៉ុន្តែវាជាសុវត្ថិភាពឆ្លាតវៃរបស់អាល្លឺម៉ង់។
It only opens with a vein on his right arm when he puts it on.
វា​បើក​ដោយ​សរសៃ​នៅ​ដៃ​ស្តាំ​របស់​គាត់ ​ពេល​គាត់​ដាក់​វា​។
If any problem arises, he will be able to burn all its contents remotely using his phone.
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង គាត់នឹងអាចដុត មាតិកាទាំងអស់របស់វាពីចម្ងាយដោយប្រើទូរសព្ទរបស់គាត់។
There's liquid fuel at the top of the tank.
មានឥន្ធនៈរាវនៅផ្នែកខាងលើនៃធុង។
It will fall and catch fire at the push of a button.
វានឹងធ្លាក់ ហើយឆេះនៅពេលចុចប៊ូតុង។
He knows that a solid engine is a double-edged sword.
គាត់ដឹងថាម៉ាស៊ីនរឹងគឺជាដាវមុខពីរ។
It serves as a weapon for him , but it is evidence that incriminates him to the police.
វា​ជា​អាវុធ​សម្រាប់​គាត់ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ចោទ​គាត់​ទៅ​ប៉ូលីស។
Is that service company a gang?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​សេវាកម្ម​នោះ​ជា​ក្រុម​ចោរ​ឬ?
Yes
បាទ
How many men does she have?
តើនាងមានបុរសប៉ុន្មាននាក់?
I think it has 30 men but they call in more men when needed.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​បុរស ៣០ នាក់ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ហៅ ​បុរស​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​ចាំបាច់។
Who is responsible for them?
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ?
Mr. Jung is its boss, and he is the one who kills for Mr. Kim.
លោក ជុង គឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្លួន ហើយគាត់ជាអ្នកសម្លាប់លោក គីម។
He was a mixed martial arts fighter but was denied it as he beat a fighter to death.
គាត់​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ក្បាច់​ចម្រុះ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ ខណៈ​គាត់​វាយ​អ្នក​ប្រដាល់​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
I heard Mr. Kim recruited him.
ខ្ញុំ​ឮ​លោក គឹម សុខ ជ្រើសរើស​គាត់។
How do they dispose of bodies?
តើពួកគេបោះចោលសាកសពដោយរបៀបណា?
Mr. Jung is the one who takes care of the bodies.
លោក ជុង គឺជាអ្នកថែរក្សាសាកសព។
Well, tell me what you know.
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
Nearly three years ago, Mr. Kim flew into a rage while drinking alcohol.
ជិត​បី​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល ​លោក គឹម សុខ បាន​ផ្ទុះ​កំហឹង ខណៈ​កំពុង​ផឹក​ស្រា។
He beat someone to death.
គាត់វាយនរណាម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់។
I happened to be near there at the time,
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្បែរនោះ
So I took over until Mr. Jung arrived.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​រហូត​ដល់​លោក Jung បាន​មក​ដល់។
Mr. Jung summoned a three-ton fish truck with an aquarium attached
លោក Jung បាន​កោះហៅ ​ឡាន​ដឹក​ត្រី​ទម្ងន់​បី​តោន​ដែល​មាន​អាង​ចិញ្ចឹម​ត្រី​មួយ​គ្រឿង​ភ្ជាប់
The body was moved away.
សាកសពត្រូវបានផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
It seemed to me that Mr. Jung was a regular customer from the way he spoke to the driver.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថា លោក Jung គឺជាអតិថិជនធម្មតាម្នាក់ ពីវិធីដែលគាត់និយាយទៅកាន់អ្នកបើកបរ។
Do you know his name?
ស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ?
It's hard to remember since it's been so long.
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
Good
ល្អ
There's a hospital I know in Incheon.
មានមន្ទីរពេទ្យដែលខ្ញុំស្គាល់នៅអ៊ីនឈុន។
I'll call the ambulance, so you can get some rest.
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ឡាន​ពេទ្យ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​សម្រាក​បាន​ខ្លះ។
Once the job is done and you've taken over the whole thing,
ពេល​ការងារ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់ ហើយ​អ្នក​បាន​ទទួល​យក​រឿង​ទាំង​អស់។
I will issue a passport for you and arrange a flight for you.
ខ្ញុំនឹងចេញលិខិតឆ្លងដែនឱ្យអ្នក ហើយរៀបចំជើងហោះហើរឱ្យអ្នក។
Don't call anyone.
កុំហៅនរណាម្នាក់។
Otherwise Myung Gil Kim will find you.
បើមិនដូច្នោះទេ Myung Gil Kim នឹងរកអ្នក។
I'll take your phone.
ខ្ញុំនឹងយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
I'll ask you one last question.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរចុងក្រោយមួយ។
Where is Myung-gil's gold stock?
តើភាគហ៊ុនមាសរបស់ Myung-gil នៅឯណា?
Only In-beom knows where he is.
មានតែ In-beom ទេដែលដឹងថាគាត់នៅទីណា។
What is the nature of their relationship?
តើអ្វីជាលក្ខណៈនៃទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ?
In-beom is the only one Mr. Kim trusts.
លោក អ៊ិន-បូ ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល ​លោក គឹម សុខ​ទុក​ចិត្ត។
They met in prison.
ពួកគេបានជួបគ្នានៅក្នុងគុក។
I heard they saved each other's lives several times.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេបានជួយសង្គ្រោះជីវិតគ្នាទៅវិញទៅមក ជាច្រើនដង។
In-Byeom is willing to die for him.
In-Byeom សុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីគាត់។
I don't know everything that's on Mr. Kim's mind.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​លោក គឹម សុខ​ទេ។
But he considers In-beom a brother, I'm sure of that.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ចាត់​ទុក​ អ៊ិន-បូ ជា​បង​ប្រុស ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត។
Translation of "Walid Muharram"
ការបកប្រែ "Walid Muharram"